好 我们继续来讲解我们的这个汇率转换
这个汇率转换呢 它里面既涉及到了全局
又涉及到了我们的Fly-O远程数据
又涉及到了我们的整个布局
包括是我们的一个
我们的一些属性的使用方式
包括是这样的串联
包括是我们这东西比较多
还有我们的双重循环
应该想还是一个
大家可以多次掌握的
掌握以后内容可以比较丰富
那我们会开始来了
首先我要获得你选择了哪一个
首先我必须在上面进行我们所谓的传直
在我们点击的时候我们要传直
传直的话呢
我们利用微信的传直方式
data.tester
传一个tester过来
当然我们需要强解析
item 下面是一样的
row 点里边的第一个是tester
我们写cn
第二个data.id
我们再传item里边的row.nain
我们传这两个过来
那么一旦你这样写了以后呢
我们本身就通过下面的event
这个是能接到数据的
我们来看一下
为了以示我们这边的话呢
我们给出一个event
好点击一下
咱们看这边是可以得到的
在我们的current里面
是不是
id是你现在的这个国家的名称
那么tester是尼日利亚
我们刚才选了这个对吧
得到它以后的话
它的值是在current
那个current target的我们的data set里面
那么接下去
我们就应该去做我们现在的一个获取了
首先我们把整个这一传内容
我们从一个变量
我们称之为叫
已经存在着我的选择的货币
我们写一个变量名
把它存储住
接下来我们再设计一个
待会儿你的所有的一些变量
就是当前的操作
我们都会存入到这个变量中
首先我们先去得到当前的
nanlister.nance
nanlister是我们刚才
通过我们的import一句
拿进来的所有的
在这
存入conster里面
接下去循环
i小于nance
在整个这个里面做循环
就是我们的这个current-nan里面
把当前current-nanlister拿出来
我们就拿i
拿出来以后
先存入变量
由于里面是一个速足中的速足
所以我还得双循环
j等于0
然后j小于3
j加加
去做这个操作
那么我再从里面拿直
那么再从里面拿的方式呢
我们就是Tnps下面的j里面的
那么我们看一下
在这
j里面的nan
我们拿today
我们做判比
我们要看一下
现在取进来的这个值
和我们现在这个nan是否一样
所以我们刚才取进来的时候呢
我们这边把它存下来
我们称之为id
我们或者称之为
就是current target id
等于
还记得吗
刚才是event下的current target下的data set 点id
去这么去
那我们就把这个变量给它拿过来
比较一下
是不是这里边有
如果说你选择的这个
和我现在的这里边
正在这里边有了
那我们就把当前的这项拿出来
因为我现在传进来是id
我要拿它的完整记录
获取完整的货币记录
那么它的做法就变成的是
我们把这个值存储到这个里面
我们刚才定义的变量
tnpsj
tnpsj就是这条
对吧
存完以后我们就不需要再循环了
我们退出掉
OK吧
那么当我现在取得所有值以后
那么我们再往外
在双循环以外
我们记录一下
当前
order manselector的长度
用conster再写一个e来表写
写个布尔值
干嘛呢
我下面要继续做一个循环判断
也就是说我要判断出
你现在的选择的这个
是不是在我原有的里边已经存在着
循环
i等于0
i小于
lansee
i加加
如果
我们想一下
如果在原有的这个i里面的n
它已经等于我们选中的
意味着什么呢
意味着这个词已经被选过了
那我们这边的布尔
我们给它一个e
告诉你里边已经有了
对吧
我们这样去判断一下
判断是否在
是否已经
选过
此
个
此个
货币
如果说布尔值等于0
或者我们讲整个lanse等于0
就表示
我可以进行
把这个加入进来
因为
我现在的获取的里边
这个里面没有值
或者说我现在这个没有进过
表示我没有添加进去过
那我们就可以通过这个方式
我们来获取数据
获取数据的方式
就是我们要冲取
通过
flio来了
首先我们简单的把这个变量
我们这边先看一下几个值
console点
我们可以拿出的值
第一个
我们肯定要的是from
这是你的远
主货币
我们写一下
待会我们来获取
主
主货币
第二个
这边应该是dou
这边我们应该获得是
你要获得的
比较货币
或者转换货币
转换货币在哪里
的转换货币是你现在已经选中的
这个n
我们看一下
这边应该是
再来
amount
这个是你的金额
这边是你的金额
你要获得这三个以后
那么你接下去
你就可以去做我们的
flio了
我们再先有货币转换的
API接口
待会我们写一下
所以我们到这里的话
来看一下
我们最后先到这
我们演示一下
刚才的这个过程
里边的操作
这边是over
在最后结束位置上面的
我们来看一下整个这个代码写法
首先我去获得我现在的一个数据
这个数据其实就是我现在的
比如说CNY这个值
从外部传进来
然后我从全局下面
去拿一个我们的select code
selecter的话
我们在刚进来
在前页面的时候
在初始化的时候
我们放置一个空
这里面没有
就表示我现在没有选择
新进来的时候这是空
然后我们往下
我们判断出
现在你所有货币级
就这个所有货币级的
它的一个长度
就是拿到所有的
我们再拿到所有的里面
进行所有的循环
循环的时候
我们这边去拿出
你现在的这里边的所有数据
这里边数据的话
我们刚才说
i里面可以拿出来
对吧
我们再解释一下这部分内容
我们得到了现在的所有的
我们的整个的数据
也就是我们现在的
整个CurrentList的结构以后
然后我们把它进行循环
然后每次拿出它的第一组
第一组里面由于有三个再循环
拿出它里面的念
和我们当前所传进来的
这个CR
比如说CNY这样的一个ID
进行比较
如果存在的话
那我们就把当前的完整记录
存储到这个叫做selectCRU里面
这就表示
我现在正选择的要完成比较的
或者说汇率转换的那个货币
在这个selectCRU里面了
第二步
我们这边有个Other
Other的话
其实就是我们现在所拿到的全局
也就是我们大家之前所谓的
已经选择过的那个货币
其实以前已经选择过的
拿出来它的长度
默认的话
我们刚才说了
我们在主里面
我们设它是空
第一过来的时候
它一定是个空零
所以的话
这边它根本就不会往内进走
不会两者
如果你里边已经有值了
如果你里边已经有值
表示
你之前已经选择过中国了
美国
那么这时候
你现在选择的是美国
它进来比较
在当前所选中的这个里边
拿出词和你现在
刚刚我们上面拿到的
是不是一样
美国还选美国
所以它就变一
知道吗
如果你现在没有变一
代表你选择的这一项
根本就没有在里面存在着
空的
你肯定是不存在
如果你选择美国
我选择英国
那肯定是英国也不在里面
所以它肯定是零
第二种情况是属于
里面什么值都没有
代表这是第一次
那我肯定进到这里来
如果说你现在已经有了
也就是说
你选择的这个值
已经在里面了
它变成一了
这种情况下的话
并且这个长度里面还是有值的
那么我们就直接执行第二步
这一步里面很简单
我们就是返回
我们的首页
就可以了
因为你选择美国再次选美国
那么肯定是返回首页
我们这里面不会有任何的其他的
反
内容
那么我们现在主要的是看到这
它是否会显示出这一集来
这边的话
我们打一个返回首页
好
我们运行一下
点击
选二巴尼亚
咱们看
它是不是呈现出我们现在这个结构了
Front
然后主货币
等会我们拿到
然后NGN
然后Amount进额
这是我们刚才写的
那么问题来了
我们需要去这个好拿
主货币和进额
就是你输入的这个钱款
这两个值在哪
在我当前所选择的这个页面上面是没有的
那么就意味着
这个数据
它其实是在前面这个地方获取的
也就是说
在你打开这个页面的时候
我们就应该有一个主货币或进额的值存在
理解吧
那么这样的话
就意味着我需要回到我的首页
在我们首页进行显示的时候
也就是在这个时候
我们需要去完成一个主货币的设置
我们就完成一个主货币的设置
是这个结构
好
我们来看一下
不然的话
我一旦放在放到全局里面去
那么这边我就可以通过全局方式拿到了
对吧
好
我们来设定一下
我们就在我们的输入框
在输入框这一块
在这
因为你输了100
代表你这时候准备去完成你现在的一个
数值的或者说汇率的转换了吗
所以这边的话
我们说在Input与距里面
存出主货币
this.global.data
里边我们存进去
我们称之为取名
叫MyManCurrent主货币
等于
我们给它一个值
就是我们现在那个呢
就是我们前面
它
出使货币
我们把它给存进去
ok
那这样你存好以后的话
我们到后面我们来取这个值
我们到这边来看一下
我们点
这边里面第一个是我们的念
所以我们写0
第二个我们这边来
我们取它的是Amount
我们来看一下这个值
是否能获取到
首先我这边说123
123块钱
点击添加
到这个页面以后
选择任何一种语种
是不是获取到了
有同学会问
为什么我们不是在出使化的时候
直接把它固定掉
原因是在哪
原因是你想转换的这个货币
我们需要进行传进来的
你是要传入进来
如果你出使化时候
完成了这个操作
但是你本身你传进来的时候
我们在这边需要做一个比较
或者称之为转换的
你没有得到这个值
或者只是出使化
比如说出使是100
你出了123
我传进来还是100
那么这肯定不行
但是你现在如果出使做了100
你这时候还要去修改
那我还不如在他现在的
所谓的这个界面去改
对吧
好
我们回过头来
我们在这个界面上面
我们现在已经获取到三个了
接下去
我们要用Fly.io来操作了
Fly.io还记得吗
Fly.io首先我们要去安装一下
我们在当前目录一下
我们需要安装一下
我们把它先关掉
然后我们把它给重启一下
然后安装一下Fly.io
我们先安装
Fly.io
这个会比较快
安装
好
装完以后的话
在装的过程中
我们直接可以去写我们的
导入文件了
还记得吗
我们之前是在require
在我们的utils下面
咱们建一个request
js文件
这个装起来很快
然后在这个文件中
我们做的是
import
fly
from
Fly.io
下的dister
里边的npm
下的微信
然后创建
Fly的对象
new
fly
暴露接口
expert
default
fly
这是第一个文件
第二个我们要去原型注册
所以我们要到man.js里面去
man.js
我们完成它的一个原型格式
原型的话
我们要在amount前面
原型注册
view.broupertive
写上fly
我们写上fly
当然这个页面的话
我们需要导入
import
fly
from
utils
request
导入以后原型注册好
那么接下去的话
我们就可以到页面中去使用了
去页面中
我们做的是dister
fly
request
给餐你可以使
对吧
我们做messager
给餐
get
url
的话
birdie
我们去写上我们外面订好birdie
在这边我们把birdie先订好
是一个jason格式
我们把上面的这三个权放进来
from
moud
后面的这一串内容
to
moud
amount
把它放在这个birdie中
那这样的话呢
它就能传送
然后
then
我们得到它的返回
返回呢
我们可以看一下
它的返回内容
好
这个地址呢
我们这边说一下啊
那么整个这个地址呢
它其实是我们在线的一个接口
我们利用这个接口来做
我们的写法式
它的接口是
https
网上很多这样的接口
get
好
写上这一串
那我们来看一下
它的返回结果是什么
打开界面
比如说我说100块
添加
随便选一个
我们由于这个域名呢
没有经过我们的那个合法认证
所以呢
我们把这个不讲应合法认证给勾上
正式发布需要做一个在微信的公众平台上面
合法认证
100块钱
我们选择一个相对大家比较熟的吧
就是美元吧
选个美元
咱们看这边有数据返回了
美元它等于多少
注意data里面有个值
这amount是4块906
是这个数值
所以呢
我们的确是在这边能得到数据了
对吧
我们这边是完全把数据能够返回过来了
所以呢
我们这边把它写一下
这个值是在我们data下面的amount
data下面的amount
再来看一下
我们随便选一个
这样的话
更细致
或者说更看得清一点
100块钱
美元
14块9毛6
对吧
14块9
那个14块9毛
所以这样的话
我们就可以得到当前美元所给到我们的
或者你选中这个货币
它所给到我们的一个值了
这个本身来讲的话
我们还可以有更多的
比如说是你可以去找更多的不同的接口
其实做法是一样的
到值以后
我们就可以把当前的值
存入
当前对象
哪个
cr有里面
selectcru是我们在本身
当前这个按钮所获取时
我们这边新创建的一个变量
它里面存储的就是对象
就是我们现在所选中的这个对象
对吧
我们里面新增加两个字段出来
一个是rate
比率
一个是我们的一个
所转换的一个前数
所以我们这边来写
我们写成的是
当前的
selectcru点
rate
我们增加一个
这里边写出来的就是我们的
res点
data点
amount
当然你想缩进的话
你可以
我们给一个
两净值的两位保留
同时也可以
我们再来一个
select rate
amount
100块转多少
拿出来也是to fix的
保留两位
当你这样把我们的selectcru
把它存好以后
我们把它接下去
把它存回
收藏集合
收藏集合是哪一个
就是order
my
selector
crs
来
this点
order my
等于
我们把当前这个值可以存进去
好我们刷新来看一下
我把当前的这个值
插入到现在的这两个
selectorcru里面
然后cru里面
如果说有的话
我们添加到我们当前的
order my里面
代表你现在的一个已经收录的
然后我们来看一下效果
首先输一个100块
然后的话点击添加
选美元
ok 它出来了
代表的是它现在正在这个select里边
有一条记录
这条记录里面
你仔细看一下
后面是不是有这两个值了
amount
对吧
好
到这我们已经完成
我们写一下
完成把数据
把那个
需要
转换的货币
添加到了
收藏集合
再接下去的事情
那就是
我们需要把他整个的操作
返回到我们界面中去
当然返回是后面一步
返回对吧
那么这边呢
我们还要返回之前
需要把收藏集合
存储到
全局对象
存储到全局对象来
是这样的结构
this
点
fly
我们自己写个myselectaccount
然后呢
把我们现在的这个order存进去
因为我手页
我需要去用它
对吧
返回手页
nevergetru
uil
然后进行跳转
回到我们手页去
这是一种办法
说一下啊
就是这是一个标准的
我们的回手页的方式
changerindex下的面
那么还有没有其他的方式呢
因为我前面是通过
手页那部分跳过来的
所以呢
除了这个以外
我们先看一下啊
这应该是属于一个正常
能够回到手页去的
100块
添加
随便选一个
回来了
对吧
那么本身来讲
这是做正常的
但是我们现在呢
微信里面本身
还有另外一种回手页的方式
这个我们说一下啊
就是
微信
返回
前页面
它称之为
也就是我们所谓的倒退操作
它是这样的
就是我们利用微信点
neverget
它有一个back
我们利用这个back
有一个叫
delta
我们写E
它往前退一个
是可以用这个方式来做的
保存一下
我们来看一下页面效果
100块
跳转
然后选择任何一个货币回来了
它和刚才那个有什么区别呢
你看一下
除了写法上以外啊
我们再把原先那个打开
一个是跳转
一个是返回
从界面效果上
咱们看到的师傅
都是可以进行跳过来的
好
注意啊
我让你看的是这一块
我们现在所谓的neverget tube
它其实是新打开一个页面
所以你退退位的话
它是退到第二个页面
再退的话
它会退到第一个页面
是这个逻辑
但是你如果用的是我们微信的
那个delta
它是向后退一位
默认值是1
那么这种情况下
我们其实它就不会再打开页面了
这是它的一个区别
所以我们一般
就是如果你是属于
想退回到前页面
还是想进跳转的
那么这时候的话
你有这种的一个操作
那么有东西问这个上面的话
这上面会有什么样的
操作上的区别
其实这个操作区别还真有
就是如果说你现在在这个页面
操作完了
你点击这个按钮
你去到一个新页面以后
注意啊
你想再退回首页的时候
那么这时候你会多退几个
因为它打开了3到4个页面
对不对
你要不断的往里走
你每次添加
你看啊
我这边操作一下
你每次在这边进行添加
我们前面这边没有给值
待会我们来操作一下
我们这边要给值
如果我不给值的话
它里面会抱错
那我们等会就给一个默认值
回来
对吧
如果说你这边用这种方式的话
那么它需要的是
再打开一次
你选择4个
那个货币的话
它会打开5 6个页面
所以呢
在这个前提下
个人建议
或者说需要大家的做法
是用下面这种回退的方式
因为你有可能不断的需要打开
是吧
你需要不断的给你打开
这个注意下
我们把这个写一下
它是倒退
默认
为1
你写23都可以
它就往前
多退了2个页面
3个页面往前退
好
那么我们看到了
现在我们已经把这个数据存进去了
并且我们能回首页
同时
我们刚才看到有个小错
就是说
我在不输内容的时候点击它
那么它肯定需要去得到这个值
就是你现在这里边缺了一个什么值
我们往前看
是不是这个值没有
对吧
那我们看一下
myman count
我们回到首页来看
我们把它查一下
它是在我们首页上
我们初实话
这边有一个对吧
所以我们默认的时候
我们这边给它100块
我默认给它100块
好
这样的方式
然后它每次进行操作的时候
我们把它放存储到我们现在的
这个里边去
对吧
那么你现在
一旦这个时候
我们没有存储的话
那么我们也可以把它拿出来
进行我们所谓的额外的一个修改
我们把它放在
也就是说你没有做这个操作
那我们在我们的初实话的状态的时候
我们给它放置一下
现在我们再来看一下效果
默认是100块
不动
100块
尼利亚
很正常能够回来
对不对
OK
那么在这个情况下
我们选择我们的国家那个
应该说我们再选一个
你看这里边
我们再选一个
又可以选择到
所以这个里面很简单
我们可以在这边完成我们现在的
整个这个显示
而把数据拿过来以后
那就很真真
显示出来就行了
好
我们来看一下
这边我们改一下
这边是Global
那么现在我们已经得到数据了
我们来看一下
我们看一个什么数据呢
就是我们在这边
我们看一下每次存进去以后的
这个数据形式是什么样的
它应该每次都比一次多
我们从这个Odder里面拿一下
看一下
先100
第一次
进去以后选择一个
这里边就应该是一个数据
对吧
再一次再来
选择
是不是两个了
代表的是
你现在愿意在这边进行和它比较的
是两个数据
并且这两个数据
针对于100块钱都已经做了
相应的
Amount显示
所以你反过来
到界面中做什么动作
是不是只要显示它就行了
回到
首页
我们回到首页
首页本身自己
我们刚才之前只做了
它现在的一个上半步
就是我们可以给它一个这样的一个
内容
让它进行所谓的一个操作
就意味着你输完以后
然后我们点可以进行添加
并且把这个值作为你现在的一个
我们的基础的
基础的一个比较的
一个钱的一个数值
接下去
我们把刚才那边的所有数据
我们要在这边显示出来
首页
我们找到我们首页的我们的按钮
按钮下面我们开始
我们看一下
这个DIV是对照的我们主程序页面
OK
就在这儿
我们去写上我们的显示
转换的
货币
显示转换的货币
DIV
里边我们写这样的是
让它能够剩下滚动
我们让它滚动起来
所以的话
我们沿用的是微信的
scolarview
那个插件
组件
然后首先告诉他
你现在
scolarview
你可以垂直滚动
同时我们指定一下
它的样式
就是说它的
scrl高度
我们指定一下它的高度
高度我们定成它的400
我们定成再大一点
800rpx
你能够往下滚动
回来
里边我们写的是要循环
所以我们采取的是
但这个循环体我们不出来
block结构
v4
里边你要跟上的是
我们前面从那边拿过来的
所以我们把辩量写写上
my
collect
selector
你还记得吗
我们前面存的
我们直接把这个名字放在这
那么下面我们只要往里放
数据就可以了
然后我们下面就是做DIV
首先第一个里面
我们放图片
这个图片的话
我们
冒号
自服串
我们在maters下面
id128
然后下面再跟上的是
我们里边的
加上
它应该是
item.nit
再去拼上
诶
中文状态了
item.nit
再去拼上你现在的点
png这张图片
接下来我们下面
middle
middle结构
然后我们这边写上的是文本
显示的是item里面的念
这是我们刚才记得的
然后后面一样
item.cn
DIV
rate
text
span
item.amount
amount
然后是右边注意啊
它和上面有一个最大的区别
就是它显示时
右边需要把汇率给显示出来
DIV
write
span里面
1块钱
然后
我应该是从
我们写一个叫my
man
我下面应该是主的
我们再存了个global
等于我后面写上
不要空
因为这需要显示出来
item.rate
后面再写上你现在的一个
是哪种货币
item.net
这样的格式
现在它是否能够正常显示出我们的
这些所有数据来
看到吗
我们刷新一下
这边是有数据
先不用看排版
因为我们的样式没写
先看
现在上面没有数据
当我去选择一个
比如说巴西
那巴西的数据就在这边有了
我们再来看一下
再选加拿大
是不是两个就有了
而且它可以滚动对吧
然后这个数据全出来了
现在去我们就它进行一个排版
页面上面的数据已经可以看到了
样式我们在这上面
还没有给它去定义到
刚写的那几个
它的样式
叫CUR
Logo
那么
加好以后
我们再来看一下效果
100块点击
选择一个
过来了对吧
好
我们再调整一下
我们把它跟
Cure
那个L2ShiftF
重新设定排好一下
我们刷新一下
然后我们再来看一下效果
点击加号
默认有一个100块
点击尼日利亚
尼日利亚就出来了
再点击一下
再给一个我们的
寒缘
寒缘就出来了
那么这里有一定要说明一下
这边你要加一个业佛的判断
如果你没有这个业佛
就是默认状态
它是没值的
所以这种情况下
你会看到一种效果
我们把它这个
就是你刚开始的时候
它会判断这个在没值情况下
这个会包错的
所以你在这边需要加上这个词
这个我们说一下
同时我们再往下
那么你们所看到的
特别是在这一块内容
它的拼接语句也要知道一下
其他的话
它的里面的呈现
应该讲我们基本上
我们在刚才的整个练习中
我们都设计到了
主要的内容还是在于
我们一输完职以后
或者不输都可以
你比如说我输123
点击添加
这时候这个123已经传过来了
对吧
然后在这个页面
我们比如说选择冰岛
它其实冰岛这个值
已经和这个进行转换了
所以123块钱等于多少钱
这个结构就出来了
所以我们大家看一下
这个操作上面
应该讲里面设计到了的
至少现在做到一半
里面的内容还是比较多的
还是比较有一定的
大家可以参考综合性的一个东西
然后我们接下去
我们还继续讲解
比如说
我们现在你在这儿改这个值
你看我现在110块
我们在改这个值的时候
我们希望你所选中的这些
都会在这儿进行改变
都在这儿进行改变
而不是说我这样输110
这样给别人看的时候
这肯定是不对的
对吧
你这时候必须是110
你重新进去点一下
它所出来的效果才会是
同时现在的话
我们说它会有一个返回首页
但是它又回不来
那么这个原因就在于
我们其实这个操作
我们希望的是在这边感觉
做完以后
我们这边才会有任何的数字过来
返回首页的话
阿根廷这个是刚才已经是有了
所以我这里边咱们还记得吗
我们做过个Als判断
我们在下面有一个Als判断
就是说我们如果说选中的是你现在的
已经是你现在格式的
是不是这边有个返回首页
对吧
刚才显示的是它
我们把这个Over也可以删掉了
然后我们把它直接进行
所谓的返回
我们对它直接进行返回
这样的结构
你来看
首先选择我们的阿根廷出来了
再点一下
选尼日利亚没问题
你认为要添加
再点一下
点阿根廷
它直接回来
这边不会做任何的操作
对吧
这是我们正常的一个格式
然后此时你如果100块的对讲
如果我现在1000块
此时下面是不变的
那么我们必须是这样点好以后
但是你想看阿根廷的话
你这时候有阿根廷又出不来了
对吧
这个时候会有一个问题
然后你点巴西
那巴西是对的
但是问题是这两个是之前的数据结构
所以它的整个转换是在你点击
里边这个旗帜的时候才会做的
所以我们需要额外再多做一步
就是我们在这一边
如果你在这边切换的时候
我们不是有那个Import
我们的一个Bundle Import吗
那么在这边再去对你以显示的
你已经存准内容进行切换
这是我们接下来要做的
好
我们休息一下